Repository: AElfProject/aelf-boilerplate
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/acs.po
Languages: zh_cn

source: ACS1 - Transaction Fee Standard
zh_cn: ACS1 - 交易费标准

source: ACS1 is used to manage the transfer fee.
zh_cn: ACS1用于管理交易的手续费。

source: Interface
zh_cn: 接口

source: The contract inherited from ACS1 need implement the APIs below:
zh_cn: 继承了ACS1的合约需要实现以下接口：

source: SetMethodFee, the parameter type MethodFees defined in acs1.proto indicates the method name and its fee.
zh_cn: SetMethodFee，参数为acs1.proto中自定义的MethodFees类型，用于设置该合约中某个方法的Method Fee，即交易费信息。

source: GetMethodFee is used to get the method fee according to your input(method name).
zh_cn: GetMethodFee，参数为protobuf中的StringValue类型，返回值是MethodFees类型，用于获取某个方法的Method Fee。

source: ChangeMethodFeeController is used to set who has the ablitity to call SetMethodFee, and its parameter's type AuthorityInfo is defined in authority_info.proto.
zh_cn: ChangeMethodFeeController，参数为authority_info.proto中定义的AuthorityInfo类型，由于理论上不允许每个人都能够设置交易费，因此SetMethodFee这个方法的调用需要配置权限，该方法用于修改能够调用SetMethodFee方法的账户地址。

source: GetMehodFeeController is used to get who has the ablitity to call SetMethodFee.
zh_cn: GetMethodFeeController，用于获取该合约SetMethodFee调用权限相关的的AuthorityInfo信息。

source: Attention: just the system contract on main chain is able to implement acs1.
zh_cn: 注意：仅有主链的系统合约才能实现ACS1。

source: Usage
zh_cn: 应用

source: On AElf main chain, before a transactoin start to execute, a pre-transaction is generated by pre-plugin FeeChargePreExecutionPlugin. It is used to charge the transaction fee.
zh_cn: 在AElf主链中，每当执行一个交易的时候，会通过FeeChargePreExecutionPlugin来为该交易生成一个pre-plugin交易；新生成的交易会在原交易之前执行，其作用就是收取原交易发送者一定数额的交易费。

source: The generated transaction's method is ChargeTransactionFees. The implementation is roughly like that (part of the code is omitted):
zh_cn: 新生成的交易对应的合约方法为ChargeTransactionFees，实现大致为（省略了部分代码）：

source: In this method, the transaction fee consists of two parts:
zh_cn: 该方法分为两部分来收取交易费：

source: The system calls GetMethodFee(line 15) to get the transacion fee you should pay. Then, it will check whether your balance is enough. If your balance is sufficient, the fee will be signed in the bill (variant bill). If not, your transaction will be rejected.
zh_cn: 首先调用原交易目标合约的GetMethodFee方法（15行），获取要收取的费用，随后查询交易发送者的对应额度是否足够，如果足够的话就将这一部分费用（命名为Base Fee）计入账单（bill变量），不够的话意味着交易费收取失败，原交易因此不会被执行。

source: If the method fee is not set to 0 by the contract developer, the system will charge size fee. (the size if calculate by the paramter's size)
zh_cn: 随后判断原合约的开发者是否故意将交易中对应的方法的手续费设置为0，如果故意设置为0则不需要进一步收取Size Fee，否则要根据交易的大小收取一笔Size Fee。

source: After charging successfully, an TransactionFeeCharged event is thrown, and the balance of the sender is modified.
zh_cn: 两部分费用收取成功后，就会直接修改交易发送者的对应token的余额，同时抛出一个TransactionFeeCharged事件。

source: The TransactionFeeCharged event will be captured and processed on the chain to calculate the total amount of transaction fees charged in the block. In the next block, the 10% of the transaction fee charged in this block is destroyed, the remaining 90% flows to dividend pool on the main chain, and is transferred to the FeeReciever on the side chain. The code is:
zh_cn: 链上会捕获并处理该事件，计算该区块中收取的交易费的总额度，在下一个区块中，会通过一个名为ClaimTransactionFees的系统交易，将所有该区块中收取的交易费销毁百分之10，其余百分之90区分主侧链，主链会打入主链分红池，侧链会打给事先设定的FeeReceiver地址。具体代码为：

source: Implementation
zh_cn: 接口实现

source: The easiest way to do this is to just implement the method GetMethodFee.
zh_cn: 最简单的方法就是仅实现GetMethodFee接口。

source: If there are Foo1, Foo2, Bar1 and Bar2 methods related to business logic in a contract, they are priced as 1, 1, 2, 2 ELF respectively, and the transaction fees of these four methods will not be easily modified later, they can be implemented as follows:
zh_cn: 假如某个合约中事关业务逻辑的方法有Foo1、Foo2、Bar1、Bar2四个，定价分别为1、1、2、2个ELF，且这四个方法的交易费以后不会轻易修改的话，可以实现为：

source: This implementation can modify the transaction fee only by upgrading the contract, without implementing the other three interfaces.
zh_cn: 这种实现仅可以通过升级合约来修改交易费，不过无需实现另外三个接口。

source: A more recommended implementation needs to define an MappedState in the State file for the contract:
zh_cn: 而较为推荐的实现需要在该合约的State文件中定义一个MappedState：

source: Modify the TransactionFees data structure in the SetMethodFee method, and return the value in the GetMethodFee method.
zh_cn: 在SetMethodFee方法中修改TransactionFees这个数据结构，在GetMethodFee方法中直接返回该数据结构中的值。

source: In this solution, the implementation of GetMethodFee is very easy:
zh_cn: 这个方案中，GetMethodFee的实现极其简单：

source: The implementation of SetMethodFee requires the addition of permission management, since contract developers don't want the transaction fees of their contract methods to be arbitrarily modified by others.
zh_cn: 而SetMethodFee的实现则需要加入权限管理，毕竟合约开发者不会希望自己的合约方法的交易费被别人随意修改。

source: Referring to the MultiToken contract, it can be implemented as follows:
zh_cn: 参考MultiToken合约，可以实现为：

source: Firstly, define a SingletonState AuthorityInf(the AuthorityInf is defined in authority_info.proto)
zh_cn: 首先在State文件中定义一个单例的AuthorityInfo类型（定义在authority_info.proto中）：

source: Then, check the sender's right by comparing its address with OwnerAdress.
zh_cn: 然后使用该类型的OwnerAddress判断Sender是否为指定的地址。

source: AssertValidToken checks if the token symbol exists, and the BasicFee is reasonable.
zh_cn: 其中AssertValidToken仅仅是看看设置的token是否存在，试图设置的BasicFee是否合理，等等。

source: The permission check code is in the lines 8 and 9, and RequiredMethodFeeControllerSet prevents the permission is not set before.
zh_cn: 关于权限检查的代码为第8行和第9行，其中RequiredMethodFeeControllerSet仅仅是为了防止权限之前没有设置过。

source: If permissions are not set, the SetMethodFee method can only be called by the default address of the Parliamentary contract. If a method is sent through the default address of Parliament, it means that two-thirds of the block producers have agreed to the proposal.
zh_cn: 如果没有设置过权限，那就进议会（Parliament）合约的默认地址才能够调用SetMethodFee方法。如果某个方法通过议会的默认地址发出，意味着有2/3的区块生产者同意了相应的提案。

source: Of course, the authority of SetMethodFee can also be changed, provided that the transaction to modify the authority is sent from the default address of the Parliamentary contract:
zh_cn: 当然SetMethodFee的调用权限也是能改的，前提是修改权限的交易由议会合约的默认地址发出：

source: The implementation of GetMethodFeeController is also very easy：
zh_cn: GetMethodFeeController的方法就极为简单了：

source: Above all, these are the two ways to implement acs1. Mostly, implementations will use a mixture of the two: part of methods' fee is set to a fixed value, the other part of method is not set method fee.
zh_cn: 以上为实现ACS1的可能两种的方式，不过大部分实现会使用二者混合：根据使用场景，一部分方法设置一个固定的MethodFee，此时只收取Base Fee，另一部分方法不设置，只收取Size Fee。

source: Test
zh_cn: 测试

source: Create ACS1's Stub, and call GetMethodFee and GetMethodFeeController to check if the return value is expected.
zh_cn: 构造相应的Stub，测试GetMethodFee和GetMethodFeeController能够返回预期值即可。

source: Example
zh_cn: 示例

source: All AElf system contracts implement ACS1, which can be used as a reference.
zh_cn: AElf所有的系统合约都实现了ACS1，可以作为参考。

source: ACS10 - dividend pool standard
zh_cn: ACS10 - 分红池标准

source: ACS10 is used to construct a dividend pool in the contract.
zh_cn: ACS10用于在当前合约中构造一个分红池。

source: To construct a dividend pool, you can implement the following interfaces optionally:
zh_cn: 为了构造一个分红池，可以可选地实现以下接口：

source: Donate is used to donate dividend pool, parameters include the token symbol and the amount to be donated to the dividend pool;
zh_cn: Donate，用于捐赠分红，参数包括要为分红池捐赠的代币symbol和额度;

source: Release is used to release the dividend pool. The parameter is the number of sessions to release dividends. Be careful to set its calling permission.
zh_cn: Release，用于释放分红，参数为释放分红的届数，要注意设置其调用权限.

source: SetSymbolList is used to set the token symbols dividend pool supports. The parameter is of type SymbolList.
zh_cn: SetSymbolList，用于设置分红池所支持的释放分红的代币symbol，参数为SymbolList类型;

source: GetSymbolList is used to get the token symbols dividend pool supports. The return type is SymbolList.
zh_cn: GetSymbolList，用于获取分红池所支持的释放分红的代币symbol，返回值为SymbolList类型；

source: GetUndistributdividends is used to obtain tokens' balance that have not been distributed. The return type is Dividends;
zh_cn: GetUndistributedDividends，用于获取尚未被分红的所有分红池所支持的代币余额，返回值为Dividends类型；

source: GetDividends, whose return type is also Dividends, is used to obtain additional dividends from the height of a block.
zh_cn: GetDividends，用于获取某个区块高度中新增的分红的额度，返回值也是Dividends类型。

source: SymbolList is a string list:
zh_cn: 其中SymbolList类型是string列表：

source: The type of Dividends is a map from token symbol to amount:
zh_cn: Dividends类型是key为代币symbol、value为数额的map：

source: ACS10 only unifies the standard interface of the dividend pool, which does not interact with the AElf chain.
zh_cn: ACS10仅仅是统一了分红池的标准接口，这些接口不会跟AElf链上做交互。

source: Implementaion
zh_cn: 接口实现

source: With the Profit contract
zh_cn: 借助Profit合约

source: A Profit Scheme can be created using the Profit contract's CreateScheme method:
zh_cn: 可以在初始化该合约的时候，使用Profit合约的CreateScheme方法创建一个分红方案（Profit Scheme）：

source: The Context.GenerateId method is a common method used by the AElf to generate Id. We use the address of the Profit contract and the schemeToken provided to the Profit contract to calculate the Id of the scheme, and we set this id to State.ProfitSchemeId (SingletonState<Hash>).
zh_cn: 其中，schemeToken会被Profit合约用来计算该合约创建的分红方案的Id，Context.GenerateId方法是AElf智能合约通用的用于产生Id的方法，我们使用Profit合约的地址和提供给Profit合约的schemeToken即可自行计算出该分红方案的Id，设置到State.ProfitSchemeId上（这是一个SingletonState<Hash>类型的属性）。

source: After the establishment of the dividend scheme:
zh_cn: 创建完分红方案后：

source: ContributeProfits method of Profit can be used to implement the method Donate in ACS10.
zh_cn: 可使用Profit合约的ContributeProfits方法来实现ACS10接口中的Donate方法；

source: The Release in the ACS10 can be implemented using the method DistributeProfits in the Profit contract;
zh_cn: 可使用Profit合约的DistributeProfits方法来实现ACS10接口中的Release方法；

source: Methods such as AddBeneficiary and RemoveBeneficiary can be used to manage the recipients and their weight.
zh_cn: 可使用AddBeneficiary、RemoveBeneficiary等方法来自行管理分红的领取人及权重；

source: AddSubScheme, RemoveSubScheme and other methods can be used to manage the sub-dividend scheme and its weight;
zh_cn: 可使用AddSubScheme、RemoveSubScheme等方法自行管理分红关联的子分红方案及权重；

source: The SetSymbolList and GetSymbolList can be implemented by yourself. Just make sure the symbol list you set is used correctly in Donate and Release.
zh_cn: SetSymbolList和GetSymbolList中的SymbolList类型可以自行记录，在Donate和Release时发挥对应的作用即可；

source: GetUndistributedDividends returns the balance of the token whose symbol is includeded in symbol list.
zh_cn: GetUndistributedDividends方法返回查询到的对应的分红方案总账上SymbolList中包含代币的余额即可。

source: With TokenHolder Contract
zh_cn: 借助Token Holder合约

source: When initializing the contract, you should create a token holder dividend scheme using the CreateScheme in the TokenHolder contract(Token Holder Profit Scheme）：
zh_cn: 在初始化该合约时，使用TokenHolder合约的CreateScheme方法创建一个持币人分红方案（Token Holder Profit Scheme）：

source: In a token holder dividend scheme, a scheme is bound to its creator, so SchemeId is not necessary to compute (in fact, the scheme is created via the Profit contract).
zh_cn: 在持币人分红方案中，一个分红方案的实例与其创建者绑定，因此无需计算SchemeId（虽然其底层还是通过在Profit合约中创建分红方案实现的，但是这个关系被记录在TokenHolder合约中）。

source: Considering the GetDividends returns the dividend information according to the input height, so each Donate need update dividend information for each height . A Donate can be implemented as:
zh_cn: 考虑GetDividends的作用为记录每个区块高度该分红池的收益增长，因此需要在Donate的时候记录下来。Donate可以实现为：

source: The method Release directly sends the TokenHolder's method DistributeProfits transaction:
zh_cn: 对应的Release直接调用TokenHolder的DistributeProfits方法即可：

source: In the TokenHolder contract, the default implementation is to release what token is received, so SetSymbolList does not need to be implemented, and GetSymbolList returns the symbol list recorded in dividend scheme:
zh_cn: 在持币人分红合约中，默认实现为收到什么代币的捐赠，就释放什么代币，因此SetSymbolList无需实现，GetSymbolList直接读取分红方案中记录的收到捐赠的代币种类即可：

source: The implementation of GetUndistributdividendeds is the same as described in the previous section, and it returns the balance:
zh_cn: GetUndistributedDividends的实现同上一节所述，查询余额返回即可：

source: In addition to the Profit and TokenHolder contracts, of course, you can also implement a dividend pool on your own contract.
zh_cn: 除了借助Profit合约和TokenHolder合约，当然也可以自己实现一个分红池，满足接口的语义即可。

source: The dividend pool, for example, is tested in two ways with the token Holder contract.
zh_cn: 以借助Token Holder合约实现的分红池为例，分两条线进行测试。

source: One way is for the dividend pool to send Donate, Release and a series of query operations;
zh_cn: 一是针对该分红池进行Donate、Release和一系列查询操作；

source: The other way is to use an account to lock up, and then take out dividends.
zh_cn: 二是使用一个账户进行锁仓，然后取出分红。

source: Define the required Stubs:
zh_cn: 定义好需要用到的Stub：

source: Before proceeding, You should Approve the TokenHolder contract and the dividend pool contract.
zh_cn: 在进行操作之前，先对TokenHolder合约和实现了分红池的合约进行一下额度授权。

source: Lock the position, at which point the account balance is reduced by 10 ELF:
zh_cn: 锁仓，此时账户余额减少10ELF：

source: Donate, at which point the account balance is reduced by another 10 ELF:
zh_cn: 捐赠分红，此时账户余额再次减少10ELF：

source: At this point you can test the GetUndistributedDividends and GetDividends:
zh_cn: 此时就可以测试GetUndistributedDividends和GetDividends接口了：

source: Release bonus, and test GetUndistributedDividends again:
zh_cn: 释放分红，顺便再次测试GetUndistributedDividends接口是否做出来反应：

source: Finally, let this account receive the dividend and then observe the change in its balance:
zh_cn: 最后让这个账户领取分红，然后观察其账户余额变动：

source: The dividend pool of the main chain and the side chain is built by implementing ACS10.
zh_cn: 当前主链分红池和侧链分红池都是通过实现ACS10来构建的。

source: The dividend pool provided by the Treasury contract implementing ACS10 is on the main chain.
zh_cn: Treasury合约对ACS10的实现为主链分红池。

source: The dividend pool provided by the ACS10 contract implementing ACS10 is on the side chain.
zh_cn: AEDPoS合约对ACS10的实现为侧链分红池。

source: ACS2 - Parallel Execution Standard
zh_cn: ACS2 - 并行执行标准

source: ACS2 is used to provide information for parallel execution of transactions.
zh_cn: ACS2用于提供交易并行执行的信息。

source: A contract that inherits ACS2 only needs to implement one method:
zh_cn: 继承了ACS2的合约仅需要实现一个接口：

source: The parameter is the Transaction type, and the return value is the type ResourceInfo defined in acs2.proto:
zh_cn: 参数为Transaction类型，返回值为定义在acs2.proto中的ResourceInfo类型：

source: aelf.ScopedStatePath is defined in aelf\core.proto:
zh_cn: 其中，aelf.ScopedStatePath定义在aelf\core.proto中：

source: AElf uses the key-value database to store data. For the data generated during the contract execution, a mechanism called State Path is used to determine the key of the data.
zh_cn: AElf使用key-value数据库来存储数据，对于合约执行过程中产生的数据，使用一种名为State Path的机制来确定某一条有意义的数据的key。

source: For example Token contract‘s State file defines a property MappedState < Address, string, long >Balances, it can be used to access, modify balance.
zh_cn: 例如在Token合约的State文件中中定义一个类型为MappedState<Address, string, long>、名为Balances的属性，我们可以通过该属性来访问、修改某一个Address所代表的账户下的某种token的余额。

source: Assuming that the address of the Token contract is Nmjj7noTpMqZ522j76SDsFLhiKkThv1u3d4TxqJMD8v89tWmE. If you want to know the balance of the address 2EM5uV6bSJh6xJfZTUa1pZpYsYcCUAdPvZvFUJzMDJEx3rbioz, you can directly use this key to access redis / ssdb to get its value.
zh_cn: 假设Token合约的地址为Nmjj7noTpMqZ522j76SDsFLhiKkThv1u3d4TxqJMD8v89tWmE，想要知道地址为2EM5uV6bSJh6xJfZTUa1pZpYsYcCUAdPvZvFUJzMDJEx3rbioz的账户的ELF余额，可以直接使用这个key来访问redis/ssdb：

source: On AElf, the implementation of parallel transaction execution is also based on the key , developers need to provide a method may access to the StatePath, then the corresponding transactions will be properly grouped before executing: if the two methods do not access the same StatePath, then you can safely place them in different groups.
zh_cn: 而在AElf中，交易并行执行的实现也是基于以上key的组织逻辑，开发者需要提供某个方法可能访问到的StatePath，那么这个方法对应的交易在执行之前，会得到适当的分组：如果两个方法不会访问同样的StatePath，那么就可以放心地放在不同的组中。

source: Attention: The transaction will be canceled and labeled to "can not be groupped" when the StatePath mismatchs the method.
zh_cn: 注意，如果该方法提供的StatePath与实际执行过程使用到的StatePath不一致，会在实际执行的过程中取消并行，并且合约会被标记为不能并行。

source: If you are interested in the logic, you can view the code ITransactionGrouper, as well as IParallelTransactionExecutingService .
zh_cn: 如果对相关的逻辑感兴趣，可以查看AElf代码中ITransactionGrouper这个接口的实现，以及IParallelTransactionExecutingService接口的实现。

source: A example: within the Token contract, the core logic of method Transfer is to modify the balance of address. It accesses the balances property mentioned above twice.
zh_cn: 一个例子：Token合约中的Transfer方法，其核心逻辑为修改地址A和地址B的ELF的余额，会访问两次上面提到的Balances属性。

source: At this point, we need to notify ITransactionGrouper via the GetResourceInfo method of the key of the ELF balance of address A and address B:
zh_cn: 此时，我们就需要把地址A和地址B的ELF的余额的key通过GetResourceInfo方法通知ITransactionGrouper：

source: The GetPath forms a ScopedStatePath from several pieces of data that make up the key:
zh_cn: 其中，GetPath就是把组成key的几段数据构成一个ScopedStatePath类型：

source: You can construct two transactions, and the transactions are passed directly to an implementation instance of ITransactionGrouper, and the GroupAsync method is used to see if the two transactions are parallel.
zh_cn: 可以自行构造两个交易，直接将交易ITransactionGrouper的实现实例的GroupAsync方法，来得知这两个交易能否并行。

source: We prepare two stubs that implement the ACS2 contract with different addresses to simulate the Transfer:
zh_cn: 我们准备两个实现了ACS2的合约的Stub，它们的地址不同，即模拟不同的地址做Transfer：

source: Then take out some services and data needed for testing from Application:
zh_cn: 然后从Application中取出测试所需要的一些服务和数据：

source: Finally, check it via transactionGrouper:
zh_cn: 最后通过transactionGrouper做检验：

source: You can refer to the implementation of the MultiToken contract for GetResourceInfo. Noting that for the ResourceInfo provided by the method Tranfer, you need to consider charging a transaction fee in addition to the two keys mentioned in this article.
zh_cn: 可以参考MultiToken合约对GetResourceInfo的实现，注意其中对于Tranfer方法提供的Resource Info，除了本文提到的两个key，还需要考虑收取交易费。

source: ACS3 - Contract Proposal Standard
zh_cn: ACS3 - 提案合约标准

source: Using the AuthorityInfo defined in authority_info.proto restricts a method to be called by a certain address:
zh_cn: 使用authority_info.proto中定义的AuthorityInfo类型配合以下代码可以限制合约的某个方法必须由某一个地址来调用：

source: If you want multiple addresses vote to get agreement to do something, you can implement the following methods defined in ACS3:
zh_cn: 如果要实现多个地址统一某个方案后，该方案能够执行，可以实现ACS3中定义的以下方法：

source: CreateProposal, it is to specify a method for a contract and its parameters. When the proposal is approved by multiple addresses, it can be released: use a virtual address as a Sender, and execute this method by sending an inline transaction. Therefore, the parameter CreateProposalInput defines the basic information of the inline transaction to be executed finally. The return value is a hash, which is used to uniquely identify this proposal;
zh_cn: CreateProposal，所谓的Proposal（提案）其实是指定了某个合约某个方法，使用某个参数，当该提案被多个地址同意后，就可以释放：以一个虚拟地址作为Sender，通过发送inline交易来执行这个方法，因此参数CreateProposalInput中定义的是最终要执行的inline交易的基本信息，返回值是一个Hash，用来唯一标识这个提案；

source: Approve, Reject, Abstain, the parameters are Hash, called the proposal Id, created by CreateProposal, is used to agree, reject, and abstain respectively .
zh_cn: Approve、Reject、Abstain，参数都是Hash，即CreateProposal创建出来的提案唯一标识，称之为提案Id，分别用来对某个提案进行同意、反对、弃权。

source: Release, the parameter is the proposal Id, is used to release the proposal: when the requirements are met, it can be released;
zh_cn: Release，参数为提案Id，用于释放提案：当要求达到的话，就可以释放；

source: ClearProposal is used to clean invalid data in DB.
zh_cn: ClearProposal，用于清除提案，减少State中存储的信息。

source: It can be seen that before a proposal is released, the account with voting rights can agree, object, and abstain. Which specific accounts have the right to vote? ACS3 introduces the concept of Organization. A proposal is attached to an organization from its creation, and only members of the organization can vote.
zh_cn: 可以看到，某个提案在释放之前，具备投票权的账户可以进行同意、反对、弃权，而具体哪些账户有权利进行投票呢？ACS3在以上几个接口的基础上，引入了Organization（组织）的概念。也就是说，某个提案从创建开始，就依附于某个组织，而只有该组织的成员才可以进行投票。

source: However, due to the different forms of organization, the Organization structure needs to be defined by the contract implementing the ACS3. Here is an example:
zh_cn: 不过由于组织的形式各有不同，因此Organization这个数据结构需要实现了ACS3的合约自行定义，这里给出一个例子：

source: How to know what an orgnanization has agreed on a proposal? ACS3 defines a data structure ProposalReleaseThreshold:
zh_cn: 怎么知道一个组织对某个提案达成了什么意见？ACS3中定义了一个名为ProposalReleaseThreshold的数据结构：

source: The orgnaization determines how to deal with the proposal according to the data:
zh_cn: 通过以上的数据结构，来决定这个组织对某个提案达成了什么样的意见，这个提案才能够进行释放：

source: the minimal approval the proposal can be released.
zh_cn: 最少需要有多少票投给了同意；

source: The most rejection amount the proposal can tolerate.
zh_cn: 最多有多少票投给了反对；

source: The most abstention amount the proposal can tolerate.
zh_cn: 最多有多少票投给了弃权；

source: the minimal vote amount the proposal is valid.
zh_cn: 最少需要有多少人参与了投票。

source: Interfaces referencing organization in ACS3:
zh_cn: ACS3中与管理组织相关的接口有：

source: ChangeOrganizationThreshold，its paramenter is ProposalReleaseThreshold that is used to modify the threshold. Of course, this method also needs permission control；
zh_cn: ChangeOrganizationThreshold，其参数正是刚提到的ProposalReleaseThreshold，用于修改某个组织的提案被释放之前，需要达到的要求，当然这个方法本身也需要做一下权限控制；

source: ChangeOrganizationProposerWhiteList, The organization can restrict which addresses can create proposals. Its parameter is ProposerWhiteList, defined in acs3.proto, which is actually an Address list;
zh_cn: ChangeOrganizationProposerWhiteList，组织可以限制哪些地址能够发起提案，其参数为ProposerWhiteList，定义在acs3.proto，实际上就是一个Address列表；

source: CreateProposalBySystemContract, The original intention is that the system contract can create a proposal via the virtual address, that is, there are some senders have privileges, and must be a contract:
zh_cn: CreateProposalBySystemContract，本意上是系统合约可以通过这个接口，以别的虚拟地址的名义发起提案，即存在一些Sender存在特权，且Sender必须为某个合约，真正实现的时候，特权合约包括哪些可以自行定义；

source: The type of APIs mentioned above is action, there are some APIs with type View used to query:
zh_cn: 以上都是Action类型的接口，还有几个View类型的接口用于查询：

source: GetProposal is used to get the proposal detailed information.
zh_cn: GetProposal，用于查询提案详情；

source: ValidateOrganizationExist is used to check if the organization exists in a contract.
zh_cn: ValidateOrganizationExist，用于查询该合约中是否存在某个组织；

source: ValidateProposerInWhiteList is used to check if the address is in the whitelist of a organization.
zh_cn: ValidateProposerInWhiteList，用于查询某个地址是否在某组织的提案白名单（Proposer White List）中。

source: It is assumed here that there is only one organization in a contract, that is, there is no need to specifically define the Organization type. Since the organization is not explicitly declared and created, the organization's proposal whitelist does not exist. The process here is that the voter must use a certain token to vote.
zh_cn: 这里假设某个合约中只存在一个组织，也就是不需要专门定义Organization类型下，ACS3的实现。由于不会显式声明和创建组织，组织的提案白名单也就不存在。这里的处理方式是投票的人必须使用某种代币进行投票，这样可以在管理该代币的角度限制提案人——具有该代币，就意味着具有投票权。

source: For simplicity, only the core methods CreateProposal, Approve, Reject, Abstain, and Release are implemented here.
zh_cn: 简单起见，这里只实现CreateProposal、Approve、Reject、Abstain、Release这几个最核心的方法。

source: There are only two necessary State attributes:
zh_cn: 必要的State属性只有两个：

source: When the contract is initialized, the proposal release requirements should be set:
zh_cn: 合约初始化的时候，设置一下最简单的提案释放要求：

source: The requirement is at least one member who vote and at least one approval. Create proposal:
zh_cn: 翻译一下提案释放要求：至少需要一个人投票，至少需要一个人投同意，即可。 创建提案：

source: Vote:
zh_cn: 投票

source: Release is just count the vote, here is a recommended implementation:
zh_cn: 释放也只是统计一下这个提案的投票状况，这里给出一个推荐的实现：
